Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: <i>Class : Any</i> Defines the maximum width of the widget. The widget than cannot become larger than this value.
zh_cn: <i>类：任意</i> 定义widget的最大宽度。widget的实际宽度不会大于该值。

source: <i>Class : Any</i> Defines the maximum height of the widget. The widget than cannot become larger than this value.
zh_cn: <i>类：任意</i> 定义widget的最大高度。widget的 实际高度不会大于该值。

source: <i>Class : Any</i> If <i>true</i>the widget size cannot be changed.
zh_cn: <i>类：任意</i> 如果=<i>true</i>，widget大小就不能改变。

source: <i>Class : Any</i> The background mode of the widget.
zh_cn: <i>类：任意</i> widget的背景模式。

source: <i>Class : Any</i> The background color of the widget. Overrides the BgMode property.
zh_cn: <i>类：任意</i> widget的背景色。覆盖BgMode属性。

source: <i>Class : Any</i> Specifies the file which should be used as background pixmap. Note that not all widgets run correctly with background images. (i.e. the QLineEdit)
zh_cn: <i>类：任意</i> 指定作为背景位图的文件。注意： 不是所有的widget都能有背景位图。 （如QLineEdit就不行）

source: <i>Class : Any</i> Specifies the file which should be used as mask bitmap. Note that this operation can be pretty slow.
zh_cn: <i>类：任意</i> 指定作为屏蔽位图的文件。 注意，该操作可能相当慢。

source: <i>Class : Any</i> Sets the font which should be used for drawing text in the widget.
zh_cn: <i>类：任意</i> 设置在widget显示文本的字体。

source: <i>Class : Any</i> Sets the cursor which should appear when moving the mouse pointer over the widget.
zh_cn: <i>类：任意</i> 设置在widget中显示的鼠标形状。

source: <i>Class : QPushButton</i> The text which will appear on the button.
zh_cn: <i>类：QPushButton</i> 按钮上的文本。

source: <i>Class : QPushButton</i> When enabled, the button will be the default button. That means if the user presses return this button will receive the clicked() signal. Note that only one button can be the default button and that this value is only valid in dialogs.
zh_cn: <i>类：QPushButton</i> 如果允许，该按钮将作为缺省按钮。 即，如果用户按了回车，该按钮将 收到clicked()信号。注意，只有一 个按钮可以被设为缺省的，而且该 值只对在对话框中的按钮有效。

source: <i>Class : QPushButton</i> When enabled, the button will be an auto default button. An auto-default button becomes the default push button automatically when it receives the keyboard input focus.
zh_cn: <i>类：QPushButton</i> 如果允许，该按钮将作为自动缺省按钮。 自动缺省按钮在收到键盘输入焦点后自 动变成缺省按钮。

source: <i>Class : QPushButton</i> When enabled, the button keeps pressed until it is pressed again.
zh_cn: <i>类：QPushButton</i> 如果允许，该按钮在下一次被按之前将 保持被按下的状态。

source: <i>Class : QPushButton</i> When enabled, the button will resize itself whenever the contents change.
zh_cn: <i>类：QPushButton</i> 如果允许，按钮随着内容的改变而改变尺寸。

source: <i>Class : QPushButton</i> The pixmap which will appear on the button. Leave it empty if you don't want a pixmap on the button.
zh_cn: <i>类：QPushButton</i> 在按钮上显示的位图。如果你不想要位图就让它空着。

source: <i>Class : QLineEdit</i> Sets the singleline editor to draw itself inside a two-pixel frame if enabled, otherwise to draw itself without any frame.
zh_cn: <i>类：QLineEdit</i> 如果允许，单行编辑器将显示两个 象素厚的边框。如果禁止则没有。

source: <i>Class : QLineEdit</i> Sets the maximum length of the text in the editor.
zh_cn: <i>类：QLineEdit</i> 设置编辑器中文本的最大长度。

source: <i>Class : QLineEdit</i> Set the cursor position for this line edit.
zh_cn: <i>类：QLineEdit</i> 设置单行编辑器的光标位置。

source: <i>Class : QLineEdit</i> When enabled the text is initially selected.
zh_cn: <i>类：QLineEdit</i> 如果允许，文本最开始是被选择的。

source: <i>Class : QGroupBox</i> Sets the groupbox title that is displayed in the box frame.
zh_cn: <i>类：QGroupBox</i> 设置组框的标题文本。

source: <i>Class : QProgressBar</i> Sets the total steps of the progressbar. During the iteration of your action to display the progress, you have to call setProgress(int) to advance the progress step displayed to (int)
zh_cn: <i>类：QProgressBar</i> 设置进度条的总步数。在重复显示进度 时，你必须调用setProgress(int)来增 加需要显示的步。

source: <i>Class : QMultiLineEdit</i> Sets a fixed height for the widget so that the given number of textlines are displayed using the current font.
zh_cn: <i>类：QMultiLineEdit</i> 为其设置一个固定的高度。这样， 给定的文本行就用当前字体显示。

source: <i>Class : QMultiLineEdit</i> Sets the text of the widget.
zh_cn: <i>类：QMultiLineEdit</i> 设置widget文本字串。

source: <i>Class : QMultiLineEdit</i> Used to avoid flicker during large changes; the view is not updated if disabled.
zh_cn: <i>类：QMultiLineEdit</i> 用来避免变化较大时的闪烁现象；如果禁止， 视图将不被更新。

source: <i>Class : QMultiLineEdit</i> Sets the widget text to read only; disables text input.
zh_cn: <i>类：QMultiLineEdit</i> 将widget设置成只读；禁止文本输入。

source: <i>Class : QMultiLineEdit</i> Sets overwrite enabled or disabled.
zh_cn: <i>类：QMultiLineEdit</i> 允许或禁止该写。

source: <i>Class : QMultiLineEdit</i> Marks the whole text selected.
zh_cn: <i>类：QMultiLineEdit</i> 将全部文本标为被选择的。

source: <i>Class : QScrollBar</i> Sets the maximum slider value; used in constructor
zh_cn: <i>类：QScrollBar</i> 设置滑块的最大值；用于构造函数

source: <i>Class : QScrollBar</i> Sets the minimum slider value; used in constructor
zh_cn: <i>类：QScrollBar</i> 设置滑块的最小值；用于构造函数

source: <i>Class : QScrollBar</i> Sets the orientation of the scrollbar to horizontal or vertical
zh_cn: <i>类：QScrollBar</i> 设置滚动条的方向：水平或垂直

source: <i>Class : QScrollBar</i> Sets the initial value of the scrollbar in the constructor
zh_cn: <i>类：QScrollBar</i> 设置滚动条在构造函数中的初始化值

source: <i>Class : QScrollBar</i> If enabled, the scrollbar emits valueChanged() whenever the bar is dragged; otherwise only on mouse release.
zh_cn: <i>类：QScrollBar</i> 如果允许，无论何时滑块被拖动，都发送valueChanged()； 否则只有在放开鼠标后才发送

source: <i>Class : QSlider</i> sets the maximum slider value; used in constructor
zh_cn: <i>类：QSlider</i> 设置滑块的最大值；用于构造函数

source: <i>Class : QSlider</i> sets the minimum slider value; used in constructor
zh_cn: <i>类：QSlider</i> 设置滑块的最小值；用于构造函数

source: <i>Class : QSlider</i> uses QRangeControl::setValue() to set the value
zh_cn: <i>类：QSlider</i> 使用QRangeControl::setValue()设置该值

source: <i>Class : QListBox</i> If auto-scrolling is enabled, the list box will scroll its contents when the user drags the mouse outside (below or above) the list box.
zh_cn: <i>类：QListBox</i> 如果允许自动滚动，当用户将鼠标拖出列表 框外（上或下）时，列表框会滚动其内容。

source: <i>Class : QListBox</i> If it is enabled, then the list box will get a bottom scroll bar if the maximum list box item width exceeds the list box width.
zh_cn: <i>类：QListBox</i> 如果允许，并且列表框中最长的项超过了 列表框的宽度，底部将出现滚动条。

source: <i>Class : QListBox</i> Enables an automatic (vertical) scroll bar.
zh_cn: <i>类：QListBox</i> 允许自动（垂直）滚动条。

source: <i>Class : QListBox</i> Enables a bottom scroll bar.
zh_cn: <i>类：QListBox</i> 允许底部的滚动条。

source: <i>Class : QListBox</i> If drag-selection is enabled, the list box will highlight new items when the user drags the mouse inside the list box.
zh_cn: <i>类：QListBox</i> 如果允许拖动选择，当用户在框中拖动 鼠标时，列表框将高亮显示新的项。

source: <i>Class : QListBox</i> Enables smooth list box scrolling.
zh_cn: <i>类：QListBox</i> 允许列表框平滑滚动。

source: <i>Class : QListBox</i> Sets a fixed height for the widget so that the given number of textlines are displayed using the current font.
zh_cn: <i>类：QListBox</i> 为其设置一个固定的高度。这样， 给定的文本行就用当前字体显示。

source: <i>Class : QListbox</i> Used to avoid flicker during large changes; the view is not updated if disabled.
zh_cn: <i>类：QListBox</i> 用来避免变化较大时的闪烁现象；如果禁止，视图将不被更新。

source: Sorry, there is no help available for this property.
zh_cn: 抱歉，该属性没有帮助。

source: <i><->See also: <link kdev>KDevelop Manual</link>, <link qt>Qt API</link>, <link kdeui>KDE User Interfaces</link>, <link KDEWEB>KDE Website</link><+></i>
zh_cn: <i><->参阅: <link kdev>KDevelop手册</link>, <link qt>Qt API</link>, <link kdeui>KDE用户界面</link>, <link KDEWEB>KDE Web站点</link><+></i>

source: Property
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 值

source: (not defined)
zh_cn: 未定义

source: (not set)
zh_cn: 未设置

source: &Ok
zh_cn: 确定(&O)

source: PLEASE READ THIS FIRST ! This dialog editor is intended for creating dialogs for your applications. It creates .kdevdlg files for saving theses dialogs (see KDevelop help). There are two possible methods for including dialogs in you applications : - Let KDevelop create the dialogs' sources. - Using the KDlgLoader for loading dialogs at run time. I recommend using the dialog loader since there are some problems regarding the source generation for now. However, using the loader would be a good idea for some other reasons as described i the help. This is a WYSINWYG (What you see is NEARLY what you get) editor. That means it displays most of the widgets properties possible but not all. User "View|Preview dialog" if you want a real preview (however this is like the loader class will show it). We surely were not able to implement ALL possible widget properties but it is hopefully enough for designing dialogs more comfortable. By the way, you can get help on every widget and property by a right click. This also works in the editor window. Pascal Krahmer <pascal@beast.de>
zh_cn: 请首先阅读以下内容！ 这个对话框编辑器是用来为你的应用程 序创建对话框的。它创建.kdevdlg文件 来保存这些对话框（见KDevelop帮助）。 有两种方法在你的应用程序中 包含对话框： - 让KDevelop创建对话框源。 - 使用KDlgLoader在运行时加载对话框。 我推荐使用对话框载入程序，因为目前 使用源生成存在一些问题。当然，正如 在帮助文件中描述的，使用载入程序的 好处还有其它原因。 这是一个WYSINWYG（所见几乎即所得） 编辑器。也就是说，它显示大部分属性 而并非全部。如果你需要真正的预览 用“视图｜预览对话框“。 我们当然不可能实现所有可能的widget 属性，但是，希望它能使对话框的设计 足够轻松。 顺便提一句，你可以在每个widget和属 性上按右键获得帮助。在编辑窗口中也 是这样。 Pascal Krahmer <pascal@beast.de>

source: &Okay
zh_cn: 确定(&O)

source: &Show again.
zh_cn: 下次显示(&S)

source: <brown><b>"Widgets" tab<black></b> In this tab you will find all items you can add to the dialog. They are sorted in two groups : The <b><i>QT-Widgets</i></b>group is always visible and contains all native Qt widgets. Your program will not need the KDE libraries in order to run if you only use these items. The <b><i>KDE-Widgets</i></b>group is only visible if you have created a KDE application because it would not be logical to add KDE widgets needing KDE libraries to a Qt project.
zh_cn: <brown><b>＂Widgets＂标签<black></b> 在这个标签中，你可以找到能够加入到 对话框中的所有项。它们被分为两组： <b><i>QT-Widgets</i></b>组总可见并且包括所有 本地的Qt widgets。如果你只使用这些 项，你的程序不需要KDE库就能运行. <b><i>KDE-Widgets</i></b>组只有在你创建KDE应用 程序时才可见。因为向一个QT项目添加 需要KDE库的KDE widget是不符合逻辑的.

source: This will insert a QWidget to the dialog. Such an item may have serveral children items or even more QWidgets as children. That means this item lets you create complex hierarchies for you dialog. Another think you will need this item type for are widgets like the tab view which need several widgets they can bring to the top.
zh_cn: 这会在对话框中插入QWidget。它可能有其它 的子项或更多的QWidget作为子项。它使你可 以为对话框生成复杂的层次结构。

source: A QLabel can be used in order to display some text or pixmap information in the dialog.
zh_cn: QLable用于在对话框中显示文本或位图信息。

source: This is the normal button often used in dialogs (i.e. the "Ok"-Button).
zh_cn: 这是常在对话框中使用的普通按钮。 （例如“确定“按钮）

source: Lets user can (de-)select some settings.
zh_cn: 让用户可以（不）选择某些设置。

source: Lets the user choose between several options.
zh_cn: 让用户在几个选项间选择。

source: A combo box lets the user set a value by selecting it from a drop-down menu or by inserting the value, if the box is write enabled
zh_cn: 组合框让用户可以在下拉菜单中选择一个 值，或者（如果可写）直接输入该值。

source: Allows choosing numeric values by up- and down buttons or insertion if write enabled.
zh_cn: 允许用上下按钮选择数值或（如果可写） 直接输入。

source: Provides a single-column list of items that can be scrolled.
zh_cn: 提供可滚动的单列列表。

source: Provides a groupbox frame with title to indicate that child widgets within the box belong together.
zh_cn: 提供带标题的组框框架以表明该 框中的子widget属于同类。

source: Inserts a text field giving the user the possibility to enter of change a text.
zh_cn: 允许用户输入文本.

source: Offers a multi-line editor.
zh_cn: 提供多行编辑器。

source: Indicates the range of a value and sets the current value by a slider as well as up- and down buttons; often used for widgets whose contents is larger than the acutally visible view area. By using the scrollbar, the visible area can be changed to another part of the widgets' contents.
zh_cn: 指定值的范围并使用滑块或上下按钮设置 当前值；经常用于那些内容超出可视区的 widget。通过使用滚动条，可视区就能显 示内容中的其它部分。

source: Sets a value in a program-defined range by a slider.
zh_cn: 用滑块把值设定在程序定义的范围内。

source: Displays the progress of an action that takes a longer time to be finished.
zh_cn: 显示长任务的进度。

source: Displays a number in the style of LC-displays often used in clocks.
zh_cn: 用时钟常用的液晶方式显示数字。

source: A list view lets your application display a multi-column list or tree.
zh_cn: 列表视图让你的应用程序显示多列或树状列表。

source: 'KSeparator' is a small class to provide a identically look of horizontal or vertical lines in all KDE applications.
zh_cn: “KSeparator“是一个小类，它为所有KDE 应用程序提供水平或垂直直线的一致外观。

source: Just like QComboBox.
zh_cn: 与QComboBox相似

source: This is a button displaying the selected color.
zh_cn: 可以显示彩色的按钮。

source: A push button that looks like a keyboard key.
zh_cn: 看起来象键盘键的按钮。

source: Restricted Editline: Only selected Characters are valid input.
zh_cn: 受限编辑框：只有所选的字符才能被输入。

source: A Progress indicator widget.
zh_cn: 进度指示器。

source: A collapsible treelist widget
zh_cn: 可折叠的树状列表。

source: A CDE-style LED lamp widget.
zh_cn: CDE风格的二级管。

source: Lets the user choose a date.
zh_cn: 让用户选择时间。

source: Views a calendar in a tableview.
zh_cn: 在表格视图中显示时间。

source: Normal:
zh_cn: 普通：

source: Selected:
zh_cn: 已选择的：

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Family:
zh_cn: 族:

source: Default Item Styles
zh_cn: 项的缺省风格

source: Item:
zh_cn: 项：

source: Default Font
zh_cn: 缺省字体

source: Config Select
zh_cn: 配置选择

source: Highlight:
zh_cn: 高亮：

source: Highlight Auto Select
zh_cn: 高亮自动选择

source: File Extensions:
zh_cn: 文件扩展名：

source: Mime Types:
zh_cn: Mime类型

source: Item Style
zh_cn: 项风格

source: Item Font
zh_cn: 项字体

source: &Text To Find:
zh_cn: 要查找(&T)：

source: &Replace With:
zh_cn: 替换成(&R)：

source: &Case Sensitive
zh_cn: 区分大小(&C)

source: &Whole Words Only
zh_cn: 全字匹配(&W)

source: &From Cursor
zh_cn: 从光标处开始(&F)

source: Find &Backwards
zh_cn: 向后查找(&B)

source: &Selected Text
zh_cn: 仅在被选文本中(&S)

source: &Prompt On Replace
zh_cn: 在替换时提示(&P)

source: Replace this occurence?
zh_cn: 替换吗？

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: &All
zh_cn: 全部替换(&A)

source: &Goto Line:
zh_cn: 跳到行(&G)：

source: Edit Options
zh_cn: 编辑选项

source: Auto &Indent
zh_cn: 自动缩进(&I)

source: &Backspace Indent
zh_cn: 回删时对齐(&B)

source: &Word Wrap
zh_cn: 自动换行(&W)

source: Replace &Tabs
zh_cn: 替代Tab(&T)

source: &Auto Brackets
zh_cn: 自动括号(&A)

source: Select Options
zh_cn: 选择选项

source: &Persistent Selections
zh_cn: 持续选择(&P)

source: &Multiple Selections
zh_cn: 多行选择(&M)

source: &Vertical Selections
zh_cn: 垂直选择(&V)

source: &Delete On Input
zh_cn: 输入时删除(&D)

source: Wrap Words At:
zh_cn: 每行字符数:

source: Tab Width:
zh_cn: Tab宽度：

source: Undo steps:
zh_cn: 撤消步数：

source: Background:
zh_cn: 背景：

source: Text Background:
zh_cn: 文本背景：

source: Found:
zh_cn: 找到：

source: Selected + Found:
zh_cn: 选择的+找到的:

source: Vertical Selections On
zh_cn: 垂直选择打开

source: Vertical Selections Off
zh_cn: 垂直选择关闭

source: The specified File does not exist
zh_cn: 指定的文件不存在

source: You have specified a directory
zh_cn: 你指定了一个目录

source: You do not have read permission to this file
zh_cn: 你对该文件没有读权限

source: An Error occured while trying to open this Document
zh_cn: 在打开该文档时出错

source: You do not have write permission to this file
zh_cn: 你对该文件没有写权限

source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

source: Inserted
zh_cn: 已插入

source: Read
zh_cn: 读

source: Waiting for KFM...
zh_cn: 正在等待KFM...

source: Could not start or find KFM
zh_cn: 无法启动或未找到KFM

source: Saving...
zh_cn: 正在保存...

source: Wrote
zh_cn: 已写入

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
zh_cn: 当前文档已经改变。你想保存它吗？

source: Could not save the document. Open a new document anyways?
zh_cn: 无法保存该文档。还要打开新文档吗？

source: No changes need to be saved
zh_cn: 没有需要保存的变化

source: A Document with this Name already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 已经有一个同名文件存在， 替换现有文件吗？

source: End of document reached
zh_cn: 已到文档最后

source: Continue from the beginning
zh_cn: 从开始处继续吗？

source: Find
zh_cn: 查找

source: Beginning of document reached
zh_cn: 已到文档开始处

source: Continue from the end
zh_cn: 从最后继续吗？

source: Search string not found!
zh_cn: 字串未找到！

source: replace(s) made
zh_cn: 处已替换

source: Line
zh_cn: 行

source: Numbering
zh_cn: 正在编号

source: Lines per page
zh_cn: 行每页

source: Printing
zh_cn: 正在打印

source: Textprinting
zh_cn: 文本打印

source: bold font
zh_cn: 粗字体

source: align files
zh_cn: 对齐文件

source: print non ascii character as ISO Latin 1
zh_cn: 把非ASCII码作为ISO Latin 1打印

source: interpret TAB, BS and FF
zh_cn: 解释TAB,BS和FF

source: Date & Time
zh_cn: 日期＆时间

source: Headertext
zh_cn: 页头文本

source: headertext
zh_cn: 页头文本

source: text
zh_cn: 文本

source: login
zh_cn: 登录

source: filename
zh_cn: 文件名

source: header
zh_cn: 页头

source: replace non-printing character by space
zh_cn: 用空格代替不可打印的字符

source: cut lines
zh_cn: 剪切行

source: set TAB size
zh_cn: 设置TAB大小

source: fontsize
zh_cn: 字体大小

source: numbering lines
zh_cn: 对行编号

source: borders
zh_cn: 边界

source: lines per page
zh_cn: 行每页

source: numbering pages
zh_cn: 打印页号

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Defaults
zh_cn: 缺省

source: Print non ascii characters (with the high bit set) as ISO Latin 1 characters. These characters are printed as M- (for meta) followed by the character of the low 7 bits.
zh_cn: 把非ASCII码（设置了最高位）作为 ISO Latin 1字符打印。这些字符 以M-（作为元）开头，后跟该字符 低7位所代表的字符。

source: Print the current date and time at the bottom of the page. This option is affected by the no surrounding border and the no header options.
zh_cn: 在页底打印当前的日期和时间。该选项受 无边框和无头注选项的影响。

source: If button is checked, no filename is printed in the pages headers.Now you can use a text instead of the filename.
zh_cn: 如果选中该按钮，页头不打印文件名。 现在你可以用一串文本来代替文件名。

source: Use this text instead of the file name in the page headers for printing next (and only next) file.
zh_cn: 打印下一个文件时（仅下一个），用 这串文本替代文件名打印在页头的上

source: Print user login ID in the upper right corner of the page. (available for Unix systems only)
zh_cn: 在该页右上角打印用户登录标识号。 （仅对UNIX系统有效）

source: Print filename ,centered, at bottom of page.
zh_cn: 在页底居中打印文件名。

source: If button is checked ,print page headers.
zh_cn: 如果被选中就打印页头。

source: If button is checked ,non-printing characters are replaced by a space.Otherwise non-printing characters are replaced so that they are visible and easy to identify. Control characters are printed like ^X for ctrl-x; the delete character is printed as ^?. Non ascii characters are printed as M- (for meta) followed by the character of the low 7 bits.
zh_cn: 如果被选中，不可打印的字符将被空格 代替。否则，不可打印字符会被替换成 可见且易于识别的符号。控制字符象^X （代表ctrl-x）一样打印；删除字符打 印成^?；非ASCII码以M-（作为元）开头， 后跟该字符低7位所代表的字符。

source: If button checked ,lines too large will be truncate. Otherwise lines too large will be fold and be printed inside the borders. Max line size depends on format and font size used and whether line numbering has been suppressed.
zh_cn: 如果被选中，过长的行会被截短。否则， 过长的行将被折叠并打印在边界内。行 的长度取决于使用的格式，字体以及是 否对行编号。

source: Set TAB size to value. This option is ignored if TAB is not interpreted.
zh_cn: 设置TAB值。如果TAB未被解释， 该选项被忽略。

source: Changes font size to this value.
zh_cn: 把字体大小改变成该值。

source: Output lines are preceded by line numbers, numbered sequentially from 1.
zh_cn: 在输出行前加上行号，编号顺序从1开始。

source: Print page surrounding borders.
zh_cn: 打印页四周的边界。

source: Check this button if you wish to change the fontsize.
zh_cn: 如果你希望改变字体大小就选中它。

source: Check this button if you wish to change the number of the lines per page.
zh_cn: 如果你希望改变每页行数就选中它。

source: Program not found!
zh_cn: 程序未找到！

source: KDevelop needs "gv" or "ghostview" or "kghostview" to work properly. Please install one!
zh_cn: KDevelop需要“gv“或“ghostview“ 或“kghostview“才能正常工作，请 安装其中之一。

source: left
zh_cn: 居左

source: center
zh_cn: 居中

source: right
zh_cn: 居右

source: position
zh_cn: 位置

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: size of filename
zh_cn: 文件大小

source: short
zh_cn: 简短

source: full
zh_cn: 完整

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: hostname
zh_cn: 主机名

source: size of hostname
zh_cn: 主机名长度

source: If you wish to have a page header, then check it.
zh_cn: 如果你希望有页头就选中它。

source: Here you can enter the headertext.
zh_cn: 你可以在这儿输入页头文本。

source: If you wish to print a userlogin, then check it.
zh_cn: 如果你希望打印用户登录就选中它。

source: If you wish to print the filenames, then check it.
zh_cn: 如果你希望打印文件名就选中它。

source: Here you can set the position in the header.
zh_cn: 你可以在这儿选择页头所在位置。

source: If you wish to print the hostname, then check it.
zh_cn: 如果你希望打印主机名就选中它。

source: Current time
zh_cn: 当前时间

source: Modification time
zh_cn: 修改时间

source: Format
zh_cn: 格式

source: Position
zh_cn: 位置

source: Modification date
zh_cn: 修改日期

source: Current date
zh_cn: 当前日期

source: AM/PM
zh_cn: 上午/下午

source: current date
zh_cn: 当前日期

source: modification date
zh_cn: 更改日期

source: current time
zh_cn: 当前时间

source: modification time
zh_cn: 更改时间

source: If you wish to print the current time, then check it.
zh_cn: 如果你希望打印当前时间就选择它。

source: If you wish to print the modification time, then check it.
zh_cn: 如果你希望打印更改时间就选择它。

source: If you wish to print the modification date, then check it.
zh_cn: 如果你希望打印更改日期就选择它。

source: If you wish to print the current date, then check it.
zh_cn: 如果你希望打印当前日期就选择它。

source: Here you can set the format.
zh_cn: 在这儿你可以设置格式

source: Here you can choose, if you time will be printed in am/pm format or in 24h format.
zh_cn: 在这儿，你可以选择是使用上午/下午格式 还是用24小时格式。

source: Font and TAB
zh_cn: 字体和TAB

source: Other options
zh_cn: 其它选项

source: Numbering & border
zh_cn: 编号＆边界

source: table of contents
zh_cn: 目录

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: If button is checked, a summary is printed at the end.
zh_cn: 如果被选中就在最后打印摘要。

source: Log message:
zh_cn: 日志消息：

source: Adding file to repository
zh_cn: 向仓库中添加文件

source: Removing file from repository
zh_cn: 从仓库中删除文件

source: Updating
zh_cn: 正在更新

source: Commiting file
zh_cn: 正在提交文件
